我想做一个工具，名字叫“建筑科技日报”，每天自动抓取多个科技资讯源的最新内容，用AI大模型进行智能筛选、评分，按重要性对新闻排序，把最重要的前几条（如前15条）新闻总结成建筑科技日报，输出成两种格式：在线网页和pdf文件。
一些具体要求：
- 日报的覆盖范围是前沿AI资讯和前沿建筑科技资讯两大板块
- 日报的用户是建筑行业对前沿科技和AI动态以及与建筑行业的结合关心的人，包括华建集团的领导、华建科技领导和华建科技员工以及更广大范围的建筑行业从业者
- 前沿AI资讯包含AI、大模型、AI应用、AI技术、AI产品、AI投融资等相关的最新动态
- 前沿建筑科技资讯包含建筑数字化转型、建筑科技、建筑AI相关的新政策、新产品、新技术、大公司、创新公司、建筑科技公司的最新动态
- AI资讯的RSS源已经有现成的、整理好的
- 前沿建筑科技资讯的RSS来源还没有，需要首先筛选有哪些建筑科技相关的资讯来源（比如微信公众号、网站、国内外的信息来源、小红书等），然后要找到这些内容的RSS订阅方式，如果太困难，也可以先只从微信公众号中挑选好的信息来源
- 分为前端网页和管理后台两个主要页面
- 以前端网页为主，日报前端网页包括以下功能：1）分为历史报告列表页和报告详情页，历史报告页参考：https://newsbot.justinyan.app/reports，报告详情页参考：https://newsbot.justinyan.app/reports/2026-02-27。2）历史报告列表页包括日期和报告标题（总结报告最核心的资讯内容，不超过25字），点击报告会跳转到该报告的报告详情页；3）报告详情页包括报告标题、时间、核心要点、详细资讯、资讯来源，,提供pdf格式的日报下载功能，可以返回报告列表
- 做一个管理后台页面，可以管理：1）配置大模型API（用于AI分析新闻、打分），可以选择字节的doubao相关api或OpenAI的api，输入API KEY、base url和模型ID，并可以测试API KEY是否可用，不可用就报错。设置完成后点击“保存配置”即完成配置；2）设置是否每日自动生成（可以设置每天几点生成、资讯的时间范围-过去一天24h还是一周，精选的新闻数量10/15/20），设置完成后点击“保存配置”即完成配置；3）可以管理RSS订阅源，RSS订阅源包括“源名称”和RSS URL，可以查看已有的RSS订阅源列表，并可以对已有的进行删除，也可以新增RSS订阅源，输入“源名称”和RSS URL，并且测试RSS URL是否可用，设置完成后点击“保存配置”即完成配置。

日报成果内容参考这个网页（一个每天生成AI日报的网页）：https://newsbot.justinyan.app/reports/2026-02-27
日报的功能可以参考github的这个开源项目（一个AI日报项目）：https://github.com/wp-x/ai-daily?tab=readme-ov-file